所以我们建立了一个致命的特别60实验
你在池塘里找到的确切的生活就是
这只蜘蛛将要喂食的东西在这里标记着摄影师
超高倍镜头，希望我们能够看到蜘蛛
狩猎我们现在需要做的就是坐着等待，希望有一些行动筏
蜘蛛一生的大部分时间都花在水上
他们感觉到表面上的涟漪，让他们知道晚餐
接近
[音乐]这只蜘蛛成功的原因
使这种环境本身取决于使用表面张力
非常非常小的生物，对于可以分散体重的生物
有效地使水的表面变得像一​​种弹性片
它可以在顶部滑行，并看到它站在这里
脚尖on在水面上几乎好像是固体，但仍然可以躲在下面
抓住水面以下的水面
水，但是这只蜘蛛可以做些更神奇的事
他只是躲在表面之下现在看起来很神奇
暴露在外骨骼的空气中只是捕获了气泡
腿下的细小毛发使他看起来像是
裹着培根或其他东西，他变成了机器人蜘蛛，令人惊叹
他们可以像这样长时间被淹没在空气中
就像权力一样，说明了为什么毫无意义地将蜘蛛冲洗掉
沿着这条路走下去，看看他实际上是正确的
在这芦苇的底部的水船夫，这可能将要发生，我们可以
即将看到猎杀蜘蛛的过程
距离很近，您会看到脊椎肯定变得越来越活跃哦
错过了哦知道了
[音乐]那绝对是痛苦的Spyder
只是绝对地向前冲了一下，那所有的水船夫
他们自己是非常凶猛的掠食者，现在一切都结束了
毒液被注入到昆虫中，并开始从中消化
由内而外，一目了然的历史
你不能告诉我那不是致命的